[♪ 주제곡]
[♪ 부드러운 음악]
[이안 대군] 날게 해 준다더니
왜 후배님이 날고 있어?
자가도 여기 서 보세요
제가 잡아 드릴게요
- 아, 됐어
- 아, 왜, 그러지 말고…
어어어!
[함께] 어어!
[희주의 떨리는 숨소리]
[한숨]
[희주] 아…
[놀란 숨소리]
[♪ 잔잔한 음악]
자가
어디 다치진 않으셨…
하고 싶은 거 다 하라며
[둘의 헛기침]
- [영선] 아, 아기씨!
- [영문] 아니, 대군 자가
아니, 근위대도 없이
왜 이렇게 늦으셨어요?
아, 그, 뭐…
아이! 둘만 있고 싶으셨나 보지
STYLE
::cue()
[영선의 어색한 웃음]
어디 좋은 데라도 다녀오셨어요?
- 아니요
- 아니!
[♪ 발랄한 음악]
[희주] 아…
그, 너무 답답하다고 하셔서
드라이브 좀 갔다 왔어요, 빵빵
[희주의 웃음]
[영선] 그럼 말씀을 하시지! 어?
아, 저기
최 보좌한테 연락 좀 하세요
두 분 또 튀셨다고 아주…
[이안 대군의 헛기침]
[희주] 으음…
[이안 대군] 그…
- 후배님도
- 예?
- 어? 응?
들어가서 쉬라고
안 피곤해?
피곤하죠
아이, 피곤해
[희주의 헛기침]
[희주가 중얼댄다]
[♪ 부드러운 음악]
으!
씨
미쳤어, 미쳤어, 미쳤어, 우이씨
[거친 숨소리]
그럴 수도 있지
그냥 분위기에 취한 거잖아
아니, 막말로 뭐, 내가 덮쳤어?
아, 씨
왜 그랬어, 왜 그랬어
왜 그랬지, 씨…
[♪ 부드러운 음악]
[희주] 아…
[놀란 숨소리]
[두근대는 소리]
[떨리는 숨소리]
괜찮아, 괜찮아
나이가 몇 갠데, 나이가 몇 갠데
뭐가 괜찮아, 뭐가 괜찮아!
어떡해
[다가오는 발소리]
[♪ 잔잔한 음악]
[이안 대군의 헛기침]
[이안 대군] 성희주
[놀란 숨소리]
[희주가 작게] 어떡해
[희주의 한숨]
[깊은 한숨]
[떨리는 숨소리]
[두근대는 소리]
미쳤어, 미쳤어, 미쳤어
왜 뛰어? 쯧
[한숨]
STYLE
::cue()
[이안 대군] 뭐 해?
[희주의 비명]
[♪ 밝은 음악]
벌써 출근해?
[희주] 어우!
[♪ 발랄한 음악]
네, 네, 출근…
출근해야죠, 출근
제가 대표고 이제
인수인계도
출근을 해야 이래저래…
오늘 날씨 진짜 너무 좋다
다녀올게요
[뎅 종소리]
[♪ 경건한 음악]
성부와 성자와
성령의 이름으로, 아멘
아멘
저…
제가 신자가 아닌데 괜찮을까요?
뭐, 그리 빡빡한 분은 아니시니
말씀하십시오
그럼 그…
혹시 퇴마 같은 것도 가능할까요?
예, 예?
[♪ 경건한 음악]
제가 지금
뭐에 막 홀린 것 같거든요
아아! 아! 어떻게
어떻게, 어떻게 좀 안 될까요?
제가 헌금은
진짜 많이 할 수 있는데
[드르륵 문 닫히는 소리]
[희주] 아이, 뭐야
왜 이렇게 빡빡하게 구는 거야
빡빡하신 분이
아니라고 그랬는데, 참
흰옷까지 맞춰 입고 왔는데
성희주?
어? 오빠
어떻게 왔어?
택시 타고
아이, 그걸 묻는 게 아니잖아
지금 너가 여기 왜 있냐고
너 종교 없는 거 아니었어?
내 말이
기다려, 인사만 하고 올게
[희주] 어? 아니야
내, 그냥 가도 되는데…
[휴대 전화 진동음]
[헛기침]
[높게] 음, 음, 음
네, 자가
시간 돼?
지금요?
[이안 대군] 혼례 준비 때문에
일정 잡힌 게 있는데
후배님 일 많다며
[희주] 아아
미뤄 줘?
아니요, 아니요, 아니요, 괜찮아요
[정우] 희주야, 가자
[희주] 어, 진짜 바로 왔네?
STYLE
::cue()
자가, 제가
이따가 다시 전화드릴게요
이따 봐
[통화 종료음]
안 타세요?
탈 거야, 쯧
[♪ 익살스러운 음악]
[희주] 택시 타고 가도 된다니까
됐어, 가는 길인데
오빠도 운전하는 거 좋아해?
갑자기?
대군 자가도 운전할 때 웃거든
나는 것 같다나?
은근히 애 같은 구석이 있어
[♪ 잔잔한 음악]
가, 고마워
- 희주야
- 응?
너무 정 주지 마
[희주] 응?
이혼할 때 위자료만 늘어
그게 돈이든 명예든
마음이든
오빠는 내가 뭐, 바보인 줄 알아?
치, 가
[한숨]
내가 무슨, 어?
공과 사도 구분 못 하는, 어?
치
[혜정] 대표님
계열사 자료 좀 뽑아 와
매출순으로 정리해서
[혜정] 이것 좀 버려 줘요
[달칵 문소리]
계열사는 갑자기 왜요?
나 퇴임한다고
다들 신났을 거 아니야
'매출에 미친 여자 없으니까
이제 대충 해도 되겠지'
이딴 생각 하면서
그래서 뭐
기강이라도 잡으시게요?
어
[♪ 긴장되는 음악]
매출 떨어지면 뒤진다는 걸
알려 줘야지
네, 그럼 바로…
성태주도 거기로 불러
전무님을요?
[탁 키보드 조작음]
[정 상궁] 내각과
승정원에서 합의한
대군 자가의 혼례 날짜입니다
모두 길일이오니
전하께선 편히 고르시면 됩니다
[궁인] 주상 전하
이안 대군 들었사옵니다
드시라 하게
STYLE
::cue()
[이안 대군] 전하
제 혼례 날을
정하고 계시다 들었습니다
이날로 정할까 합니다
이유가 있으십니까?
제일 빠른 날이지 않습니까
제가 한번 봐도 되겠습니까?
[♪ 차분한 음악]
저는 이날이 좋습니다
이유가 있으십니까?
시간이
필요할 겁니다
이날로 하겠습니다
[희주] 격려차 온 거니까
너무 긴장하지 않아도 돼요
[♪ 잔잔한 음악이 흐른다]
우리 계열사 매장 중에
여기 매출이 제일 좋더라고
[매니저의 옅은 웃음]
[매니저] 최근에 론칭한 라인이
2535 여성들한테 반응이 좋거든요
마침 대표님이 착용하신 귀걸이랑
세트네요
한번 착용해 보시겠어요?
네
으음
계속
좋겠죠?
네?
계속
궁금할 것 같네
내가 결혼을 한다고 해서
눈과 귀가 없어지는 건 아니니까
그럼요, 대표님
열심히 하겠습니다
[다영] 아가씨
[희주] 내가 저 재수탱이까지
부르라 그랬니?
[작게] 저 아니에요
[다영의 옅은 웃음]
내가 같이 오자 그랬어요
아가씨 얼굴도 볼 겸 해서
[태주] 넌 할 말 있으면
전화를 하든가 하지
사람 오라 가라 귀찮게, 쯧
자기야, 일로 와 봐
이거 완전 자기 거다
빨리 와, 빨리 와
아니, 이번에 잘 나왔네
이거 한번 해 봐
이거 한번 대 봐
여기부터 넘길 거야
뭐?
지분 말이야
- 쯧
- [태주] 음, 지분
어?
[♪ 흥미로운 음악]
야
진짜야?
나한테 다 넘길 거야?
그 캐슬 뷰티 전부?
- 싫어?
- 아니
뭐, 넌 또 뭐
무슨 말을 그렇게 해
- 못하면 죽일 거야
- 어?
들었잖아
[태주] 저 새끼 저거
나 죽이려고 함정 판 거 아니야?
아니야
[태주] 아니야?
어, 아니야
[다영의 옅은 탄성]
STYLE
::cue()
[혜정] 진심이세요?
뭐가?
다른 선택지도 있잖아요
전문 경영인이나 최 이사님도 있고
도 비서는
내가 복귀를 안 했으면 좋겠나 봐?
예?
성태주를 그 자리에 앉혀 놔야
[♪ 흥미로운 음악]
아버지나 사람들이나 알 거 아니야
'아, 성태주는
성희주 발끝에도 못 미치는구나'
'그러니 캐슬 그룹 후계자도'
'성희주여야만 하는구나'
[혜정] 으응
다음 계열사 어디야?
[뎅 징 소리 효과음]
[희주] 여기도 우리 계열사니?
대표님이 괜찮다고 하셨다던데
아니에요?
- 언제?
- 오전에요
내가 언…
- [이안 대군] 시간 돼?
- [희주] 괜찮아요
그랬네
- 내가 그랬어
- [혜정] 아, 진짜
얼른 가요
하…
끙
[혜정] 어어?
아이…
[♪ 잔잔한 음악]
예쁘네요
[최 상궁] 혼례 때 입으실
장삼을 위한 것이니
혹시 불편한 곳이 있으면
바로 말씀하셔야 합니다
바로 서시옵소서
[작게] 도 비서님
[♪ 부드러운 음악]
[궁인] 오른쪽으로 돌아 보실게요
[희주] 네
응?
어? 왜, 왜, 왜요?
가만히
[헛기침]
[한숨]
[최 상궁] 어디 아프십니까?
- [희주] 예?
- [혜정] 아프세요?
[현] 내의원!
- [혜정] 어디가?
- [희주] 아니야
- [혜정] 어? 어?
- 왜, 왜?
STYLE
::cue()
[희주] 아니야, 아니야
나 그냥 더워서 그래, 더워서
아닌데, 지금 진짜 열이 나는데
아, 더워서, 옷이 많아 가지고
아기씨께서 덥다 하니
실내 온도를 낮추거라
[궁인] 네, 마마님
[현] 그, 얼른 가시오, 얼른
- [희주] 아아…
- [최 상궁] 곧 시원해지실 겁니다
우, 우리 다음 일정 있잖아
[현] 아, 다음 일정
피팅 끝나고
내의원에서 진맥하러 올 겁니다
그리고 내일은 또
대표님 본가 방문이 있으니까…
네? 본가요?
제 본가요? 왜요?
그래도 명색이 사위신데
처가댁에 인사는 드려야죠
[한숨]
[헛기침]
아, 회장님 비서실 통해서
일정 전달했고
알겠다는 연락 받았어요
[현] 감사합니다
그럼 저도 이제 곧
납채랑 납폐하러 가야 되니까
네? 납, 납채?
납, 납채와 납폐? 납…
[♪ 부드러운 음악]
[현] '성가 현국에게 교시한다'
'왕께서 이르셨다'
[왕] '천지가 열리면서
인륜이 생겨났고'
'부부에게
조상과 왕실을 받들도록'…
[한숨]
종이 다시 주게
예, 전하
[왕] 옛 법도에 따라
정사 민정우와 부사 최현에게
예를 갖추어 납채를 하도록 한다
[현] '이에 교지 하니
잘 알리라 여긴다'
[현국의 헛기침]
네, 그럼 잠시 설명드리겠습니다
가례 당일 일정은
원래 이곳 성희주 대표님 본가에서
치르는 게 맞는데
뭐, 아무래도 경호 문제도 있고
대군 자가께서
섭정 중이신 걸 감안해서
사저에서 치르기로 했습니다
[다영] 그럼 저희도
사저로 가야겠네요?
뭐, 그렇죠, 허허허
그리고 이거는…
이건가? 잠시만요
아
혹시 몰라서
제가 가례 절차 정리한 겁니다, 네
[현국] 말을
좀 빨리해 줄 수 있겠나?
예?
내가 미팅을
두 개나 미루고 와서 말이야
[빠르게] 예, 알겠습니다
이게 제가 정리한 겁니다, 뭐, 네
[달칵 문소리]
쯧
[혜정] 대표님
[희주] 어
[혜정] 사람들 기다리는데
뭐 하세요?
[희주] 응
[최 상궁] 어찌 나와 계십니까?
아직 더우십니까?
- 아니요, 그게 아니고…
- [최 상궁] 허면
진맥을 보셔야 하니
자리로 돌아가십시오
STYLE
::cue()
넵
[최 상궁] 자세한 검진은
왕립 병원으로 납시어
받으실 겁니다
오늘은 두 분의 체질 파악과
후사를 위한…
네?
예?
어… 아니에요
계속하세요
[최 상궁의 옅은 웃음]
[최 상궁] 왕실은
손이 귀한 곳입니다
두 분의 건강이 확인되면
합궁을 위한 준비 역시…
준비요?
어떤 준비요?
[짝]
[최 상궁] 합궁은
음과 양의 조화를 상징합니다
음이 양에게 흐르고
양이 음에게 향할 수 있도록
[♪ 고풍스러운 음악]
바른 몸가짐을 배우고 나면
길일과 길시를 정해…
- [어의] 어?
- 무슨 일인가?
맥이 너무 빨리 뜁니다
[쿵쿵대는 심장 박동]
아…
[어의] 혹 불편하십니까?
[혜정] 어? 아니요, 아니요
아, 그거
교통사고 후유증 아니에요?
아니, 그런 거 아니야
가만히 있어
[최 상궁] 허면
지병이 있으신 겁니까?
[희주] 아니요, 아니요
지병 같은 거 없어요
[이안 대군] 그만
내 후배님과
단둘이 할 말이 있으니
모두 나가 있거라
[최 상궁] 예, 자가
[희주] 음, 으음…
[희주의 헛기침]
으으음…
[문 닫히는 소리]
[희주의 헛기침]
불편해?
네?
아까부터 이상하게 굴고 있잖아
제가 뭐…
자가께서 더 이상하시죠
내가?
지금 쓸데없이 스윗하시잖아요
아니, 사람들 다 보고 있는데
여기 막, 응? 여기 막 정리해 주고
어? 눈도 막…
아니
자꾸 그렇게
눈도 막 이쁘게 뜨시고
내 눈은 원래 이래
원래 안 그러셨거든요?
어제 일 때문에 그래?
[한숨]
으흠
괜찮아요
뭐가?
어젯밤에
괜찮다고요
우리가 뭐, 애들도 아니고
분위기 좋으면, 응?
그럴 수도 있지, 뭐
뭐, 그리고 어제 정도 세팅이면
뭐, 상대가 누구였어도
그럴 만하잖아요
누구였어도?
네?
난 아닌데
[♪ 잔잔한 음악]
뭐가…
아닌데요?
분위기 좋아서 한 거 아니라고
난
후배님이어서 한 거거든
STYLE
::cue()
대군의 심기가 불편하다?
[임 상궁] 예
오후에 성희주 대표가 들었는데
이후로 쭉 날이 서 계시다 합니다
날까지 잡아 놓고 날이 서 있다
이안과 산책을 해야겠네
[대비] 안 좋은 일이라도
있었습니까?
표정이 좋지 않아서요
혹 어제저녁 일로
내게 화를 내는 겁니까?
그럴 리가 있습니까
허면
성희주 그자와
다투기라도 한 겁니까?
그러길 바라시는 거 같습니다
걱정이 되어 그럽니다
다른 환경에서 나고 자란
두 사람이니
마음 맞기가 어렵지 않겠습니까?
[이안 대군] 형수님은
잘 맞으셨습니까?
형님과 형수님은
비슷한 환경에서
나고 자라지 않았습니까
해서 두 분은
행복하셨습니까?
[♪ 잔잔한 음악]
혼자 어찌하라는 겁니까?
[달칵 문소리]
저하와 제가 함께하는 자리입니다
대체 어찌하라고…
[통화 종료음]
[이안 대군] 형수님
[한숨]
형님께서 또 내빼신 겁니까?
제가 함께하겠습니다
세자 저하께서 컨디션이 좋지 않아
대군인 제가 대신 왔다 하면
뭐, 무례는 아닐 겁니다
그러다 아바마마께 또 혼나십니다
어차피 혼은 매일 납니다
왕가의 결혼에
행복이 있을 자리가 있습니까?
[♪ 잔잔한 음악]
[한숨]
[이안 대군] 난
후배님이어서 한 거거든
[깊은 한숨]
아니
그래서 뭐 어쩌자고
어차피 이혼할 건데
뭐, 연애라도 하자고?
놉
STYLE
::cue()
[한숨]
[♪ 어두운 음악]
[소란스러운 소리]
[임 상궁] 서두르십시오
[대비의 떨리는 숨소리]
왜 이러고 계십니까?
일어나십시오, 중전마마
마마
곧
전하의 사고 소식이
뉴스를 탈 겁니다
마마께서 세자 저하의 즉위를…
전하께서 세자를 버렸습니다
세자를 폐하겠다고
이안 대군에게 양위를 하겠다고
그게 무슨…
교지까지 작성했단 말입니다
[대비의 떨리는 숨소리]
전하께서도
절 이해할 겁니다
다 세자를 위한 일이었습니다
대체
무슨 짓을 한 겁니까?
전부
제가 전부 태웠습니다
[♪ 의미심장한 음악]
STYLE
::cue()
대군 자가님, 반갑습니다
쓰읍, 이렇게
반갑습니다, 이렇게
영광입니다, 제가…
- 아이씨, 말… 어, 어?
- 자기야
자기 머리 안 말렸어?
아, 이거 대군 자가 스타일
따라 해 본 건데, 뭐, 별로야?
[다영] 자기가 대군 자가 스타일을
왜 따라 해?
아, 그래?
이거 더듬이 몇 개 뺄까?
아, 오늘 드라이…
우리 자기가 훨씬 잘생겼는데
아, 그래?
- 태주 누구 거?
- 다영이 거
아…
- 에이, 안 돼
- 아이, 아버지 왜 안 내려오시지?
[태주의 헛기침]
자기야, 근데 아버님
어제처럼 막 그러시면 어떡해?
아이, 설마
아버지, 아버지!
귀 안 먹었어!
[태주] 예, 크흠!
[다영] 아버님
얼굴 좀 펴세요, 좋은 날인데
스마일
[태주] 그래요, 아버지
자식새끼 밉다고
뭐, 사위까지 미워하면 어떡해요
그냥 사위도 아니고 이안 대군인데
저 보세요, 저
다영이한테 푹 빠져 가지고
장인어른한테, 어?
머리 팍 박고 살잖아요
근데 이안 대군도
결혼 서두르는 거 보니까
여간 빠진 게 아니야
- 우리한테 분명히…
- 소란 떨지 마라!
[한숨]
[현] 자, 잠시 설명 한번 드릴게요
본가 도착하시면
두 분 보려고 모인 인파가
좀 있을 거예요
내릴 때 웃는 거 잊지 마시고
대표님은 대군 자가 따라서
손 한번 샥샥 흔들어 주세요
근위대는?
아, 평소 인력보다 두 배는 많아서
문제없을 겁니다
[희주와 이안 대군] 그…
예상 시간은 어느 정도예요?
어, 뭐, 편하게 식사하고
나오시면 되는데
그래도 최소 4시간 정도는
있다가 나오시는 게…
4시간이요?
[현] 아, 이게 왜냐면
너무 빨리 나오면
냉대했단 소리 들을 거고요
너무 늦게 나오면
다른 종친들이 질투할 겁니다
[현의 옅은 웃음]
아무튼 이 점 숙지 부탁드립니다
[이안 대군]
인사가 늦어 송구합니다
장인어른
[태주] 크흠, 그
저, 대군 자가께서
이렇게 친히 납시어 주시어
영광입니다
제 부덕한…
아, 저, 부족한 동생이
대군 자가께 누가 돼…
누를 끼치진 않을지
심히…
[현국의 헛기침]
[현국] 성가 현국
이안 대군께 인사 올립니다
여긴 제 아들…
전 캐슬 그룹의 그, 전무 이사이자
곧 아버지 뒤를 이어…
아, 예
기억하고 있습니다, 형님
[태주] 아, 아, 예, 아…
[작게] 미쳤다, '형님'
[작게] 매부, 매부, 매부잖아
[태주] 그렇, 그렇죠
존칭 정리를 뭐, 벌… 이미, 예
[한숨]
STYLE
::cue()
[♪ 잔잔한 음악이 흐른다]
아니, 두 분이 아무리 가…
[작게] 가짜라지만
그, 너무 뚝딱거리지 않아요?
나 들킬까 봐
무서워 죽겠어요, 아주
좀 그렇긴 하죠?
아니, 어제 진맥할 때도
엄청 어색했다면서요?
도대체 얼마나 불편하면
이 맥이 다 날뛰냐고, 어?
[혜정] 근데
- 좀 심하지 않아요?
- 제 말이요
눈이라도 맞으셨나?
- 네?
- [혜정] 아니
이제 막
연애 시작한 사람들 같잖아요
이제 막…
어?
[휴대 전화 알람음]
[뚝 멎는 알람음]
저 먼저 가 볼게요
어? 같이 가요
보좌관님은 이거 다 드시고 가세요
먼저 갈게요
예, 이따 봐요
[한숨]
[♪ 발랄한 음악]
[태주] 아, 예
크흠, 고맙습니다
제가 또 그, 캐슬 호텔 대표라
저희 셰프님들 좀 데려와 봤는데
어떠세요?
[희주] 아직 대표는 아니지
내가 인수인계 다 안 했잖아
너는 그걸 지금 꼭…
거의 다 했잖아
다 맛있습니다, 형님
아, 아…
아, 그래요?
아유, 다행이다, 그래도
아니, 근데 우리 대군 자가는
얘 언제부터 만나셨어요?
- 네?
- [태주] 아, 얘가 원래 그
눈이 되게 낮았었거든요
그, 뭐라 그러지?
달고 댕기는 거 있잖아
그, 딸랑딸랑 그…
[다영] 그게 뭐가 중요해, 자기야
아, 그, 키 링, 어
키 링남이 좋다면서
맨날 삐쩍 마른 애들만 만나다가
아, 결혼은 또 기가 막히게 하네
[탁 놓는 소리]
성…
오빠
[직 지퍼 효과음]
[태주] 야, 칭찬이야, 칭찬, 어?
우리 그, 대군 자가 봐 봐
우리, 키도, 응?
야, 문짝만 하고, 어깨도…
아, 그래
야, 이, 이 테이블만 하고
이게 진정한 남자의…
[다영의 어색한 웃음]
이 사람 말은
두 분이
너무 잘 어울리신다는 거죠
[태주] 어, 맞아요
- 그만 마셔, 자기야
- [태주] 응
응, 잘 어울려, 응
[현국] 많이
아껴 주십시오
평생 지 잘난 맛에 살던 놈이라
결혼은 좀
못난 놈이랑 하길 바랐는데
왕실에 시집을 간다니
제가 걱정이 많습니다
걱정하시는 일 없도록 제가 노력…
[현국] 노력으로 될 일이면
걱정을 안 하지
[♪ 무거운 음악]
워낙
사건 사고가
많은 곳이지 않습니까?
말이 좀 이상하지 않나?
무슨 컨셉이야
아니, 그렇잖아요
그렇게 걱정이 많으신 아버지께서
저 차 사고 났을 때
얼굴 한번 안 비치셨잖아요
앞뒤가 안 맞아
[현국] 보시다시피
아직 애입니다
부족하더라도…
[쾅 놓는 소리]
아니, 그런 말뿐인 말 말고
뭐, 결혼 선물 같은 건 없어요?
왜, 오빠 결혼할 땐
새언니네 집에다가
뭐, 주식이며 건물이며
다 갖다 바쳤잖아요
STYLE
::cue()
[태주가 쿨럭댄다]
하나뿐인 딸 결혼인데
뭐라도 하시겠지
뭐, 어떻게
왕실에 기부라도 좀 하실래요?
[태주] 야
너는 인마, 대군 자가 계시는데
[희주] 아…
식사는 저 빼고들 하세요
내가 좀 참아 보려 그랬는데
힘드네
[태주] 음…
제가 가 보겠습니다
성희주
[한숨]
[희주의 심호흡]
그냥 좀 두세요
화 좀 삭이고
알아서 내려갈 거니까
[이안 대군의 헛기침]
[희주의 한숨]
왜요?
후회돼요?
우리 집 너무 콩가루라
혹시 기억력이 나빠?
형수님이 나한테 한 소리 기억하면
그런 말 못 할 텐데
그러네
장인어른이
날 좀 좋아하는 거 같지 않아?
- 그걸 믿어요?
- 아니야?
아껴 달라느니 걱정된다느니
그거 다 가식이에요
대군 자가 엮어서
뭐라도 얻어먹을 거 없나
계산기 두드려 나온 가짜
뭐 어때
내가 진짜인데
[♪ 잔잔한 음악]
후배님한테 없는 게 나한텐 많고
후배님이 달라고 하면
난 뭐든 주고 싶을 거거든
혹시
저 좋아하세요?
갑자기?
아님 뭐…
제가 처음이셨나?
뭐?
아니
맞아요, 제가 좀
워낙 팜므 파탈이긴 한데
그래도 눈이 좀…
많이 촉촉하시네
좋아하지
STYLE
::cue()
처음이고
갖고 싶어도 참는 게 익숙한데
이번엔 잘 안되네
왜?
후회돼?
내가 이혼 안 해 줄까 봐?
그럴 거예요?
안심해
내 옆에 묶어 둘 생각은 없어
그냥 받으란 소리야
내가 주는 게 돈이든 명예든
마음이든
돈은 제가 더 많아요, 원래
원래?
원래, 늘
- 늘?
- 앞으로도
[휴대 전화 진동음]
왜? 받아
어, 오빠
어, 이제 다 끝나고
사저로 가고 있는 중이야
응, 자가께서도 옆에 계셔
응, 그래, 잠깐만
[정우] 자가, 잘 다녀오셨어요?
어
장인어른이 날 너무 좋아하셔
[정우] 오, 그래요?
[정우의 옅은 웃음]
오늘은 아버님이랑 안 싸웠구나?
내가 무슨 맨날 싸우기만 하는
사람인 줄 알아?
[정우의 옅은 웃음]
[정우] 태주는 오버 안 했고?
아, 몰라
성태주 그 인간한테
인수인계하기로 한 게
잘한 짓인지 모르겠어
응
[희주의 옅은 웃음]
그러니까
오빠는? 끝났어?
그럼 혼례식 날 봐
나도 아쉬워
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
STYLE
::cue()
[영문] 어떠셨어요, 어?
회장님이
대군 자가 마음에 드신대?
[영선] 아유!
그럼 마음에 드시지, 안 드시겠어?
아니, 아까 자가께서
[낮게] '나도 아쉬워'
[가신들의 웃음]
이러고 가셨다니까
[아름] 대군 자가는
안 떨고 잘하셨어요?
그거 궁금해서
다들 기다리신 거예요?
- [영문] 예
- [혜정] 다들 밥도 못 드셨어요
떨리신다고
- 아직도?
- [영문] 예
아유
좀 늦긴 했지만
뭐 먹으러 갈래요?
- [영문] 어, 예예
- [가신들] 예!
[영문] 저기
새로 생긴 거기 어떠세요?
아, 그, 그때 언니가 맛있다고 한
- 거기, 거기
- 어딘데, 어딘데?
[영선] 어! 거기, 거기
[♪ 밝은 음악]
[직원] 맛있게 드세요
[희주] 감사합니다
자, 많이들 드세요
오늘은 제가 쏘는 겁니다!
[가신들] 잘 먹겠습니다!
[영선의 들뜬 소리]
[가신] 어어?
[영선] 음! 너무 맛있어!
[가신의 웃음]
아기씨도 얼른 자셔요
[영문] 아유, 얼마나 긴장하셨으면
식사도 못 하셨어, 그래, 어?
결혼식 앞두니까 싱숭생숭하시죠?
[가신] 에이, 결혼 전에는
다이어트도 하고 뭐, 그러는 거죠
[영선] 얘, 우리 아기씨
바람 불면 날아가게 생겼는데
무슨 다이어트는 다이어트야
아, 오늘만
다이어트 안 하겠습니다
[영선] 아이!
[희주] 으음, 으음!
[가신] 안 그래도
혼례 축하 파티 같은 거
하고 싶었는데
이따가 케익이라도 사 갈까요?
[영문] 아기씨 피곤해
'아' 해, '아' 해
[가신] 아, 아
아름 씨, 왜 이렇게 못 먹어요?
여기 좋아한다고 하지 않았어요?
아, 먹고 있어요
비서님도 많이 드세요
[희주] 응, 요거 먹어
으음
[혜정] 으음, 맛있다
[♪ 긴장감 도는 음악]
[비서관] 재무부에서 올라온
조정안인데
한번 확인해 보셔야
될 것 같습니다
[전화기 벨 소리]
[삑]
[비서] 총리님
대군 자가 오셨습니다
자가께서?
접견 예정 없으십니다
바빠?
뭐라도 드실래요?
나 성희주 좋아해
니가 알아야 될 거 같아서
내가 알면
뭐가 달라져?
언행을
조심하겠지
[코웃음]
[정우가 머뭇대며] 희주도 알아?
STYLE
::cue()
난 지금 내 얘길 하고 있는데
[♪ 차분한 음악]
성희주가 아니라
[정우] 희주
불편하게 하지 마
뭐?
희주가 너한테 얻고 싶은 건
그런 게 아니니까
성희주는?
아, 2시간 전에
임원 회의 들어가셨으니까
아마 지금쯤 끝나셨겠네요
이동 중이실 거예요
회의 끝나자마자
계열사 시찰 간다고 하셨습니다
하, 밥 먹을 시간도 없겠네
그러니까요
아니, 혼례 전까지
지분 정리에 인수인계까지
참 고생이 많으시더라고요
덩달아
[차 문 열리는 소리]
우리 도 비서님도 같이 고생…
[차 문 닫히는 소리]
고생이 많으십니다
아주 온갖 곳에 다 있네
저걸 왜 내려?
네?
아, 이제 내려야죠
대군 부인 되면
사적 광고 불가니까요
[한숨]
[이안 대군] 바빠도 밥 챙겨 먹어
아, 그리고 뭔 광고를 벌써 내려?
벌 수 있을 때 벌어야지
- [혜정] 대표님
- [희주] 응?
- 계속해
- [직원1] 어, 네
[직원2] 그다음은
현지 마케팅 캠페인 및
인플루언서 협업 계획을
수립하고 있고요
신규 브랜드 론칭 교육 프로그램도
준비 중입니다
계약서 최종본
검토 단계에 있습니다
응, 좋아
[♪ 활기찬 음악]
[최 상궁] 대군 자가
상의원에서 예복이 당도했습니다
[최 상궁] 그리 좋으십니까?
아니
[최 상궁의 헛기침]
후배님은?
- 아, 대표님 지금…
- 대군 자가
이젠 호칭을 바로 하셔야 합니다
[헛기침]
그…
내 아내는
무얼 하고 있느냐?
[영선] 아기씨!
STYLE
::cue()
[혜정] 어
어, 어
그니까 이제
저 홍색 원삼을 입고 나면…
- [희주] 홍색?
- [영문] 쓰읍!
아이, 아이라인 번져요
하…
나 이제 빨간색 입고
궁 들어갈 수 있는 거야?
[혜정] 네, 여기 예조에…
[다영] 아가씨!
[희주] 어머, 어머
아니, 뭘 이렇게 빨리 오셨대?
아가씨나 아가씨 비서나
왕실 법도니 반가의 예법이니
그런 거 관심 없잖아요
반가 규수인 제가 검수 싹 해야죠
[다영의 헛기침]
음, 나쁘지 않네요
아가씨가 신을 당혜 도착했어요?
아, 네
어머, 어머!
[가신들의 놀란 소리]
이렇게 해야 발뒤꿈치 안 까져요
오늘 하루 종일 신어야 될 텐데
[혜정] 아아, 일리가…
[휴대 전화 진동음]
응?
어, 오빠
준비는 잘하고 있어?
지금이라도 무르고 싶진 않고?
치, 뭐, 물러 달라고 하면
물러 주게?
[정우의 웃음]
민 총리
다시 전화할게
[통화 종료음]
아직 예장을
마치지 않으신 겁니까?
그댄 괜찮습니까?
괜찮지 않을 이유가 있습니까?
허면
기다리겠습니다
그대가 더 이상
참을 수 없는 날까지
[태주] 아, 여기서
이렇게 기다리는…
[♪ 밝은 음악]
아가씨 엄청 예뻐
아, 자기가 더 예뻐
[가신] 혼례를 경하드립니다
[함께] 경하드립니다
[영선] 이제 진짜
대군 부인이시네요
[영선의 웃음]
어떻게, 마음에 드세요?
STYLE
::cue()
[♪ 고풍스러운 연주]
[주례] 국궁!
평신!
[희주] 아!
- [혜정] 괜찮아요, 괜찮아
- [영선] 아기씨
[희주가 작게] 아이씨…
[♪ 부드러운 음악]
[주례] 신랑 신부는
서로 절을 올리십시오
서로 술을 나눠 마시며
존비를 같게 하니
부부가 되었음을
천지신명께 고합니다
[희주의 기침]
괜찮아?
[작게] 괜찮아요
[주례] 주인은 신부에게
경계하는 말을 올리십시오
공경하고 경계하여
이른 아침부터 밤늦게까지
명령에 어김이 없게 하라
예
분부대로 받들겠습니다
눈 피하지 마라
약해 보인다
[사람들의 환호]
[♪ 경쾌한 연주]
[기수] 하나, 둘, 하나, 둘
하나, 둘, 하나…
[♪ 경쾌한 연주가 흐른다]
[영선] 아유! 우리 아기씨…
아니, 저기, 아니, 우리 마님
입술에 경련 나겠네, 경련 나겠어
야, 메이크업 찰떡인 거 봐라
코랄 핑크 아니고
핑크 코랄 쓰길 잘했지?
[영선] 인정
[가신] 아, 근데 사람
진짜 많이 모인 거 같지 않아요?
대비마마 때도
이 정도는 아니었던 거 같은데
[영문] 아니었지
[영선] 크흠, 아이고
나 왜 울컥하냐
아들 장가보내는 엄마야, 뭐야
집사님, 우세요?
아휴
우리 자가 다 크셨다, 다 크셨어
- 자
- [영선] 아유
- [영문] 박살 내
- [영선] 박살 내!
[♪ 경쾌한 연주]
[사람들의 환호]
웃어
[희주] 지금 입이 찢어지게
웃고 있어요
아, 이걸 어떻게
매 행사마다 하나 몰라
- 와!
- [이안 대군] 좀만 더 참아
STYLE
::cue()
거의 다 왔어
[♪ 경쾌한 연주가 흐른다]
[♪ 잔잔한 음악]
그러니 내가
거부하라 하지 않았습니까
그리 참아 버릇하면
이상하게 터지는 법입니다
[요란한 카메라 셔터음]
[궁인들] 경하드리옵니다
경하드리옵니다
이안 대군 자가, 대군 부인 마님
이름뿐인 신분 갖게 된 거 축하해
[희주] 치
[♪ 부드러운 음악]
[최 상궁] 주상 전하
이안 대군 내외 드시옵니다
[정우] 이안 대군 자가
국민과 내각을 대표해
인사 올립니다
혼례를 경하드립니다
[함께] 경하드립니다
고맙습니다, 총리
[한숨]
[정우] 대군 부인
국민과 내각을 대표해
인사 올립니다
혼례를…
STYLE
::cue()
경하드립니다
[함께] 경하드립니다
고맙…
[기침]
[희주가 쿨럭댄다]
성희주
[계속되는 기침]
[♪ 긴장감 도는 음악]
[울려 퍼지며] 성희주
[삐 울리는 이명]
[희주의 힘겨운 숨소리]
[웅성거리는 소리]
[카메라 셔터음]
성희주!
희주야
성희주
성희주!
[♪ 잔잔한 음악]
[희주] 중독? 내가?
[정우] 의도한 거 같아
니가! 못 지킬 줄 알았어
[희주] 내가 실수를 했었어
[정우] 뭐 하는 짓이야?
진정 좀 해!
그 사람 지금 위험하다고!
[이안 대군]
제가 또 욕심을 낸 겁니까?
[울먹이며] 괜찮은 것이냐?
죽는 줄 알았다
잃는 줄 알았어
[다영] 뭐 하세요?
[희주] 내가 쓰러지는 걸
온 국민이 실시간으로 봤는데
예쁘게 퇴원을 해서야 되겠어요?
[학생들의 환호]
[이안 대군] 결혼하고 첫날밤인데
준비됐어?
[정우] 희주
불편하게 하지 마
뭐?
희주가 너한테 얻고 싶은 건
그런 게 아니니까
[한숨]
근데 왜 너랑은 안 했을까?
나랑 결혼해서 얻고자 하는 그거
너랑 결혼해도 얻을 수 있잖아
[♪ 잔잔한 음악]
성희주가 나한테 원하는 게
너한텐
없나?
[♪ 감각적인 음악]